
Stavo buttando dentro un oggetto (che contiene solo stringhe = render dei vari elementi) da buttare in cache.

Nella cache pensavo di buttare un Dictionary la cui chiave è il codice della linga (o l'ID se è più performante e non crea problemi).

SE il dictionary NON esiste, ricarico la skin interessata, ne faccio il render e la sbatto in cache.
SE nel dictionary non c'è la chiave con la lingua corrente, vado a pescare la lingua di default (che a questo punto ci deve essere).

In fase di render effettivo, controllo che le stringhe contenute nell'oggetto "Skin Renderizzata" e se sono vuote:

    CSS: li tralascio, tanto si pesca comunque quelli dei "padri" (Portal/Organizazion se comunità, Portal se Organization)
    Loghi: vado a pescare quelli dell'elemento superiore


Questo mi porta al seguente vincolo:

    DEVO inserire i dati per la lingua di default (un po' come per i servizi)




L'alternativa è quella di mettere nella chiave della cache anche l'ID della lingua.
Il meccanismo sarebbe simile, ma invece di due controlli in cascata (uno per vedere se c'è la chiave relativa alla skin e successivamente alla lingua),
avere dei controlli più lineari ed articolati:
controllo che ci sia per la lingua corrente,
controllo che ci sia per la lingua di deafult,
se non c'è carico nuovamente la skin e via di nuovo.

Forse nel secondo caso il tutto diventa più pesante,
nel primo caso con il primo controllo so già se ho la skin ed eventualmente la ricarico,
mentre nel secondo devo controllare due lingue
e nel secondo caso si deve valutare TUTTE le chiavi in cache, mentre nel primo se trova la skin, controlla solo quelle interne al dictionary...


